םָֿז ֵה ַבז ַױָֽ דהַ׃ָ בזםײד ? װַָָ  ָהַ דדה ב זַֽֿ םָ  3 דװַב  ׃בָםֹ ַז ַםַָּםֹ (בַׂד ֳֿ  100% דה בַד דַ ַׁםֿ בַד דהזב ב זַֽֿ םָ ֽ׃ָ ָּׁו דה ַָֿםֹ ֽםַו ַבל ו׀ַ ַבםזד )    **** ַבַםֹ דה  ו׀ַ  ַבװם  בו ַׁםֿ ַױדד ַָ 

ַהַ דװ ַװםֱַ  ֻםֹׁ  זדםֹֿ ַּֿנ זַײדה ַבד ַ׃־ַֿד 1% דה  ַבֻזַָ זַבז׃ֶַב זַבהױֶַֽ ַבבם ַָוה ם״ב ּםב םהַ׃ ַ׀ל ֿזב ַבַבד ? 




װַָָ ַם זַֽֿ הּֽ בב׃ַֿ׃ וַם ַב׃הֹ ַז ַב״בַָ ַבבם םׁםֿזה  ֽ׃םה  דֿבוד  ֱַַּׁנ ֽ״  ַַָּ בו׀ַ  ַבבם בדה ױםׁזה ֿֿ ֽבז  ַה״םד ַָ ַדב ַהם ַבדִב דַו זָ בװ זב דֽזםַ ַבַָ (ֽױׁםֹ , דײדזהֹ 10000% ד  ָֹּׁ בל ּדם ַהזַ ַבבד ,   ? ?  ֲ־ׁ 25 דזײז בב׃זָׁ smart םהם דה ַבֲ־םׁ 

